Apesar de toda tecnologia disponível nos dias de hoje, o movimento em agências bancárias ainda é muito alto,
bancos como Banco do Brasil, Caixa Econômica, Itaú, Bradesco etc.
possuem grande movimento de pessoas e também muitas filas, principalmente no começo de mês.
Entretanto, nós como profissionais de tecnologia faremos muito ainda para diminuir tais atendimento,
 tornando tudo mais virtual.

Em contrapatida, enquanto isso não acontece, você foi contratado por um destes bancos para criar um sistema na linguagem C de controle de atendimento presencial de clientes.

Funcionalidades do sistema:
- Cadastrar nome, CPF e qual setor de atendimento que deseja ser atendido
1 - Abertura de Conta
2 - Caixa
3 - Gerente Pessoa Física
4 - Gerente Pessoa Jurídica
- Listar todos os atendimentos registrados
- Listar atendimento por tipo de atendimento: o usuário deve escolhar um dos tipos e, após a leitura, deve-se mostrar a listagem apenas do tipo escolhido

O sistema deve conter o menu inicial com as seguintes opções:
Bem-vindo ao sistema de atendimento
1 - Solicitar Atendimento
2 - Listar Atendimentos Registrados
3 - Listar Atendimento por Setor
4 - Sair

Crie o sistema em sub-rotinas para cada uma das funcionalidades.

Exemplo do formato da listagem dos atendimento

Nome: Rogério Napoleão Júnior
CPF: 123.123.123-11
Tipo Atendimento - 1 - Abertura de Conta
===============================
Nome: João
CPF: 123.123.123-11
Tipo Atendimento - 2 - Gerente Pessoa Jurídica
===============================

A sua atividade MAPA deve ser entregue em um arquivo de código-fonte para linguagem C (extensão .c).

Algumas funções que serão úteis durante o desenvolvimento do programa:
* system(“pause”) — Chamada de sistema que “pausa” o programa e o faz aguardar pelo usuário.
* system(“cls”) — Chamada de sistema que limpa os caracteres que foram impressos na tela anteriormente.
* fflush(stdin) — Limpar o buffer do teclado. Essa função deve sempre ser utilizada após usar alguma função de entrada de dados como o scanf, gets etc. Isso se dá, pois, em algumas situações, o buffer do teclado mantém “lixo de memória”, prejudicando a próxima operação de entrada do programa.
* A função setlocale(LC_ALL, "Portuguese") da biblioteca locale.h pode ser útil caso você queira que os acentos e as pontuações da língua portuguesa sejam impressos corretamente.​